# Мониторинг

На дашборде представлены несколько метрик, позволяющих заметить изменения в поведении сервиса.


## Для мониторинга выбраны метрики нескольких слоев:

### Инфраструткурный слой:
- Потребление RAM

Эта метрика выбрана для отслеживания потребления оперативной памяти. Эта метрика относится к золотым сигналам - Насыщение (англ. saturation).
Используется измеритель, потому что нужно отслеживать потребление оперативной памяти в реальном времени.


### Метрики реального времени:
- Количество запросов в минуту

Эта метрика выбрана, так как она позволяет отслеживать сезонность пользовательских запросов к приложению, а так же благодаря этой метрике можно заметить аномально большое количество запросов и предотвратить чрезмерную загрузку сервиса. Эта метрика относится к золотым сигналам - Трафик (англ. traffic).
Используется линейный график, потому что так проще отслеживать изменения и сравнивать их с историческими значениями.

- Медианное предсказание модели

Эта метрика выбрана, так как она позволяет своевременно заметить изменения в поведении модели.
Используется линейный график, потому что так проще отслеживать изменения и сравнивать их с историческими значениями. 

### Метрики прикладного уровня:
- Среднее время обработки запроса

Эта метрика выбрана, так как по ней можно отследить изменения во времени обработки запросов. Эта метрика относится к золотым сигналам - Задержка (англ. latency).
Используется график stat, потому что на нем отчетливо видно среднее время обработки запроса в настоящий момент вемени, а так же исторические данные по этой метрике.
